そんな…
怎么会…
私たちに渡された地図は別であり
你交给我们的地图并不同
宝箱は最初から２つ用意されていた
你一开始就准备了两个宝箱
つまり　宝探しなどお前の茶番にすぎず
也就是说寻宝不过是你整的闹剧
本番はこれから
赌局接下来正式开始
宝箱の取り合いだ
宝箱争夺战
覚悟はいいな　早乙女
你准备好了吗 早乙女
芽亜里ちゃん
芽亚里
いいだろう
好吧
お前たちには　それにふさわしい場所で決着をつけてもらおう
就请你们在一个与之相符的地方对决吧
もちろん　ギャンブルでな
当然是通过赌博对决
よお　邪魔するぞ
哟 打搅了
葵　なぜここに
葵 你为什么在这
いや　聚楽が教えてくれたんだよ
哦 是聚乐告诉我的
聞いちまったら来るしかねえだろ
我听说以后当然要来
なんせ我が会の評議員と　期待の新人が１戦交えるんだ
善咲会的评议员要与备受期待的新人进行对决
見逃す手はないよな
我可不能错过
この勝負　俺がディーラーをやる
这场赌局 我来做荷官
きっちり見届けるから
我会仔细观看你们的对决
安心してギャンブルに集中してくれ
你们就安心认真地赌博吧
これで負けることは絶対にできなくなった
这样一来我绝不能失败了
まあいい
也没事
これはもともと　葵に私の強さを示すためのギャンブル
这场赌局的目的本就是向葵展示我的强大
やることは変わらない
我该做的事情一样
正々堂々　全力で勝ちを目指すだけだ
堂堂正正 全力取得胜利而已
さて　お前たちにやってもらうギャンブルは…
好了 你们接下来的赌局是…
「ダイス・ニム・ゲーム」だ
「骰子·尼姆·游戏」
ダイス・ニム？
骰子尼姆?
ああ　二人とも　ニムは知ってるよな
嗯 两位都听说过尼姆游戏吧
二人のプレーヤーが　例えば20個の石の山から１から３個を取っていき
两位玩家轮流从假设有20枚石子的石碓中取走1至3枚石子
最後の１個を取ってしまったら負け
拿到最后一枚石子的人输
というようなゲームだ
这样的游戏是吧
そう
没错
ただそのルールだと先手必勝だからな
不过按照那个规则 先拿石子的人一定能获胜
今回はダイスで　ランダム性を持たせる
这场赌局 我们通过骰子增加不确定性
そして　お前たちが取り合うのはこの碁石だ
而且你们将取走的是这围棋棋子
互いにダイスを振り　出目の数だけ碁石を取っていく
轮流掷出骰子 取走骰子结果数目的棋子
そして　最後の１個を取ってしまったら負け
然后拿到最后一枚棋子的人输
ルールはたったこれだけだ
这就是全部规则
簡単だろ
很简单吧
技術介入の余地なし
没有耍手段的余地
公平で平等
平等公平
ある意味最もギャンブルらしいギャンブルだ
从某种意义上来说是真正的赌博
そんな…
怎么…
今までやってきたことは何だったんだよ
我们之前的努力是为了什么
結局最後は　運頼みのギャンブルってことじゃないか
最终还是要靠运气决定一切吗
いや　運頼りにはならない
不对 并不是纯靠运气
必勝の策がある
有必胜的策略
これが通れば　絶対に勝てる
如果这办法管用 我一定能取胜
ただ　ついこの間まで素人だった私の策が
不过我原本还是个门外汉 现在想出的策略
この女に通用するのか
会对这个女人有效吗
大丈夫？　芽亜里ちゃん顔色がよくないけど
芽亚里没事吧 你的脸色不太好
平気よ
我没事
ごめんね　いつも芽亜里ちゃんばかりに負担かけて
抱歉 总是让芽亚里承担压力
私バカだけど　こういうゲームならできると思う
我虽然很笨 不过应该可以应付这种赌局
ツラくなったら　いつでも私たちに任せてね
如果觉得不行了 请随时依靠我们
え？
诶?
私たちって　僕も勘定に入ってるよね
「我们」? 把我也算进去了吗
もちろん
那当然
僕は自信ないよ
我可没自信
そんなこと言わないでください
别这么说嘛
そうだ　私には仲間がいる
没错 我还有同伴
１人で勝つ必要はないんだ
没有必要独自求胜
ねえ　二人とも聞いて
你们听我说
準備完了だ
准备完成了
二人がダイスで出した目の数分　俺が碁石を取っていくからな
两位轮流掷出骰子 我会取走对应数目的棋子
道具を確認していいですか
我可以检查一下道具吗
もちろん
当然
つまんねえイカサマなんてしねえよ
不会出一些无聊的老千
芽亜里の連れが出ていったか
和芽亚里一起的女生出去了吗
お手洗いにでも行ったんでしょう
去上厕所了吧
それより　使うのは黒石のみということでいいんですよね
问一下 我们是不是只使用黑色棋子
そうだ
没错
分かりました　もう結構です
我明白了 检查完毕
私も見せてもらおうか
让我也检查一下
お？　お前まで疑ってんのか
哦? 你也不相信我吗
さすが俺の婚約者　浅い川も深く渡れってか
不愧是我的未婚妻 小心驶得万年船是吧
問題はないようだな
看起来没问题
先攻はどうする
谁先来
早乙女に譲ろう
让早乙女先吧
よし
好
じゃあ　ダイス・ニム・ゲーム始めるぞ
那么 骰子尼姆游戏开始
布石は完璧
布局很完美
私一人ではせいぜい五分のギャンブルをするので精いっぱいだったろうが
我一个人的话 尽全力估计也就是胜负各半的局面
３人でなら勝てる
三个人一起就能取胜
この勝負　私たちの勝利だ
这场赌局 我们会赢
ねえ　二人とも聞いて
你们听我说
つづら
葛笼
私が道具を確認し始めたら　派手に音を立てて出ていって
当我开始检查道具的时候 你故意发出声音离开房间
え　どうして
诶 为什么?
説明している時間はないわ
没时间跟你解释了
そうしてここを出たら　今から言う場所に行ってほしいの
在离开以后 希望你前往我接下来指定的地点
私にはこれが　どういう意図なのか分からない
我并不知道这么做是为了什么
でも　私は芽亜里ちゃんを信じてる
但是我相信芽亚里
芽亜里ちゃんのためなら　何だってやる
为了芽亚里 我什么都愿意做
２です
结果为2
オーケー　それじゃ２個取るぞ
OK 那我取走两枚
次　咲良だ
接下来是咲良
５個取る
我取走五枚
大丈夫　早乙女さんには狙いがあるんだ
没事的 早乙女同学有明确的目标
でなければ　僕たちにこんなことをさせるはずはない
否则她不会让我们去做这些事
でも　もしそれが間違っていたら…
可那如果存在问题…
そうだ　何余計なこと考えてる
不对 不应该考虑多余的事
信じろ　恐れるな
相信她 不要害怕
お　もうかなり少ないな
哦 棋子已经不多了
芽亜里　心して振れよ
芽亚里 小心掷骰子
くだらんな
真无聊
このギャンブルだ
我说这赌局
駆け引きや技術の要素がないのはもちろん
没有周旋手段或是技术参与的余地
ルーレットのような盛り上がりもなく単調
也缺少轮盘赌博的激动人心 过于单调
それに加え…
再加上…
またかよ
又来吗
せめてもっと静かに出てけよ
出门的时候至少安静一点
イカサマを仕掛けやすい
容易出老千
え？
诶?
どうした　早乙女
怎么了 早乙女
お前の番だ
轮到你了
今　何て言った？
她刚才说什么?
「イカサマを仕掛けやすい」？
「容易出老千」?
バレているのか
她发现了吗
まもなく碁石はなくなる
棋子很快就要被取光了
決着だ
要有结果了
さあ　振れ
快掷骰子吧
いや　大丈夫だ
不会 没问题
これで勝てるはずだ
我应当能赢
６だな
私の計算では残り７個
根据我的计算还剩7枚棋子
向こうにターンが回り
轮到对方的回合
そこで終わる
在此结束
６個目まで石はあるはずだ
应当有第六枚棋子
５の６
5 6
決着だ
游戏结束
６個目でちょうど空
第六枚棋子正好是最后一枚
最後の１個を取ってしまった芽亜里の負けだ
拿到最后一枚棋子的芽亚里输了
え？
诶?
そんな…
怎么会…
何で
为什么
失敬する
失礼了
え？
诶?
ちょっ　やめ…
等… 住手…
「何で」と言ったな
你问为什么?
それは…
意思是…
「何でイカサマをしたのに負けたのか」という意味か
「为什么我出了老千还是输了」吗
イカサマとは　ダイスのすり替えですか
说出老千 是指替换了骰子吗
そのとおり
没错
いやしかし　ダイスを用意したのは壬生臣さんですよ
但骰子不是壬生臣同学准备的吗
ディーラーにとっては一目瞭然では
荷官一看不就看出来了
こいつはイカサマを分かったうえで黙っていた
这家伙明知她出了老千故意不出声
そういう男だ
他就是这样的人
おいおい　人聞きの悪い
喂喂 别说得这么难听
イカサマを禁ずるとは誰も言ってないだろ
我也没说禁止出老千吧
バレずに相手をだまして勝利できるなら
如果不被发现 然后取得胜利
それも実力のうちだ
那也是实力的一部分
まあ　もちろん
不过当然
最後までだませなきゃ何の意味もないが…
只有能欺骗对方到最后才有意义
なあ　芽亜里
对吧 芽亚里
イカサマの手順はこうだ
出老千的过程是这样的
まずはギャンブル開始前
首先在赌博开始之前
用意されていたダイスを確認するフリをして
装作检查准备好的骰子
自分のダイスとすり替える
将其替换成自己的骰子
しかしこのダイスは　目の偏りのない普通のダイスだ
不过这骰子依旧是一个没动手脚的普通骰子
したがってギャンブルは　違和感なく進行する
于是赌局正常进行 并没有不对劲的地方
次にこの碁石
然后是这棋子
今回使用したものは
赌局中使用的棋子
囲碁研究会の備品をそのまま用いているが
是直接从围棋研究会那边拿来的
碁石の数は黒181個
有181枚黑色棋子
白180個と決まっている
和180枚白色棋子
つまり　それを知っていれば
就是说只要知道这个数目
残りの石の数はカウンティングできるんだ
就可以计算剩余棋子的数目
使うのは黒石のみということでいいんですよね
我们是不是只使用黑色棋子
早乙女はゲーム中　石の数をカウントし続け
早乙女在赌局中一直记录着棋子的数目
そして終盤　残りの石が７個になったところで
然后在最后 当剩余的棋子只剩7枚时
もう一度
在这里
今度は特定の目が出るイカサマダイスにすり替えた
她又将会出现特定结果的骰子替换进来
これが最後に振られたダイスだ
这就是你最后掷出的骰子
このダイスは…
这枚骰子…
６しか出ない
只会出现6
つまり必然的に　最後の１個を私が取ることになる
也就是说我必定会拿到最后一枚棋子
早乙女は　全ての目に対応するイカサマダイスを用意し
早乙女准备了许多特殊骰子 对应所有的数字
今日のギャンブルに挑んだ
就这样来参加今天的赌局
とはいえ　どんなギャンブルをするかは伝えられていない
话虽如此 她并不知道今天会遇到什么样的赌局
当然　現場で使うダイスは用意したものと違う種類になる
而且现场使用的骰子的种类一定会有所不同
そこで２度のすり替えを行ったわけだ
所以才有必要两次替换骰子
これならディーラーにさえ見とがめられなければ
这样一来 只要荷官不说什么
必勝のイカサマが可能となる
就有了必胜的出老千方式
さらにダイスをすり替える際には
另外在替换骰子的时候
仲間に大きな音を立てさせ
让同伴故意发出很大的声音
そちらに注意を引く念の入りよう
为了以防万一 吸引我的注意力
とっさの場面に対応できる準備と機転は大したものだ
现场安排的赌局 能做出这样的准备和应对 很不错了
通常であれば　私の必敗だった
通常来讲 我输定了
だったら　何で私が負けているんですか
那为什么输的会是我
私の必勝だったのに　何で
我本来一定会获胜 为什么啊
説明するほどのこともない
也没什么好解释的
あらかじめ碁石を一つ抜いておいた
我提前取走了一枚棋子
それだけのことだ
仅此而已
ダイスのすり替えは十分予想できるイカサマだ
替换骰子这种老千很容易就能想到
先日も　同じ手を使ったヤツがいてな
前几天还有人使用了同样的方法
ことさらに注意を払っていた
我就特别留意了一下
せっかくイカサマをするなら　必勝を期するのが人情
既然出老千 一般都会想要获得十成胜率
ならば碁石は…
这样看来…
１個だけ残すはず
你会留下一枚棋子
それを逆用させてもらった
我反过来利用了这一点
なかなか気の利いたイカサマであったが
你出的老千还算得上高明
葵の言うとおり　だませなければ意味がない
可正如葵所说 骗不到对方就没有意义
早乙女　お前は善咲会評議員にふさわしくない
早乙女 你不配做善咲会的评议员
能力不足だ
你的能力不够
負けた
我输了
完璧に必勝の策が破られた
必胜的策略被完全破解了
私では　この女に通用しなかった
我的策略对这个女人没用
じゃ　改めて
那正式宣布
ダイス・ニム・ゲームは　三春滝咲良の勝利で決着
骰子尼姆游戏 三春泷咲良取胜
賭けしろの宝箱は　芽亜里から咲良に渡る
请芽亚里将作为赌注的宝箱交给咲良
早乙女芽亜里　こんなものだったか
早乙女芽亚里 不过如此吗
これで葵も　考えを改めるだろう
这样一来 葵也会重新考虑吧
何だお前　もしかして嫉妬してんのか
怎么了 你不会是嫉妒她吧
バカらしい
蠢死了
見事だ　咲良
做得不错 咲良
急遽用意したゲームで　こんな攻防が拝めるとは思っていなかったよ
就这一个匆忙准备的赌局 没想到能看到这样的攻防战
やめてくれ
你还是省省吧
お前に褒められるなどゾッとしない
被你夸没什么好高兴的
そう言うな
别这么说
どうぞ　三春滝さん　早乙女さんの宝箱です
三春泷同学 请收下早乙女同学的宝箱
イカサマをした揚げ句　それを逆用され　敗北
使出老千 结果反被利用 败北
何ひとつ文句をつけられない
没有任何好说的话
だが　私のギャンブルはまだ終わっていない
不过我的赌局 还没有结束
何だ　これは
这是什么
これは　早乙女の地図だ
这是… 早乙女的地图
なぜ　それが私の宝箱に…
为何会出现在我的宝箱里…
芽亜里ちゃん
芽亚里
二人とも
你们来了
見つけたよ
找到了
芽亜里ちゃんの言ったとおりだったよ
芽亚里说的果然没错
何だ　今更新しい宝箱だと？
怎么回事 拿来了新的宝箱?
そんなものどうするつもりだ
她们准备做什么
いったい何が起きている
究竟发生了什么
あれ　ウソでしょ
咦 不是吧
まさかねえ
不应该吧
三春滝さん　もしかして…
三春泷同学 该不会…
まだ分からないんですかあ
还没有搞清情况吗
評議員てのも大したことないんですね
评议员也没什么了不起吗
説明してくれ　芽亜里
说明一下 芽亚里
その宝箱は　いったい何なんだ
那宝箱究竟是怎么回事
私たちは　最初の段階で大きな間違いを犯していたんです
我们在最开始的阶段犯了一个重大的错误
ヒントから地図を解読し
根据线索解读地图
その結果と宝箱の存在がつじつまの合うものだったため
而因为结果和宝箱的位置恰好吻合
これが宝に違いない
便认为这就是宝物
相手の鍵を奪えば　宝が手に入る
只要夺取对方的钥匙 便能得到宝物
そう思い込んでしまったんです
我们对此深信不疑
三春滝さん
三春泷同学
あなたもこの地図を同好会棟に見立てて　宝を探しましたよね
你也是用这地图对照着同好会的楼 进行了寻宝是吧
探したのはどの階ですか
你调查了第几层
もちろん　１階からだ
那肯定是从一层开始
私たちも同じです
我们也一样
１階を探し　そこで答えを出してしまった
探索过一层 便获得了答案
しかし…
然而…
本来この同好会棟　ギャンブルの舞台は４階建てになっている
原本这同好会的楼 也就是赌博的舞台 一共有四层
そして微妙に異なる２枚の数字譜
而我们的数字简谱也存在细微的不同
これは何を意味するのか
这意味着什么呢
私の結論はこうです
我得出了这样的结论
２枚の数字譜は　同好会棟の立体座標を表わしている
两张数字简谱给出了同好会楼的三维坐标
それこそが真の地図であり
那才是真正的地图
そして…
然后…
この宝箱こそが　立体座標が示す部屋にあった「真の宝箱」よ
这宝箱才是三维坐标指示的房间内「真正的宝箱」
ただ　数字譜のどちらが縦軸で　どちらが横軸か分からなかった
不过我并不知道数字简谱各自代表横轴还是纵轴
だから手分けしてもらったの
所以我请她们分头行动
部屋を出ていったのは　単なるカモフラージュじゃなかったってこと
也就是说 让她们出门并不只是为我打掩护
なるほどねえ
原来如此
やるじゃないか　芽亜里
还挺厉害 芽亚里
おめでとう　正解だ
恭喜你 答对了
私とのギャンブルは　時間稼ぎだったのか
与我赌博不过是争取时间吗
いえ　それは違いますあ
不对 也不是这样
立体座標の推理は選択肢の一つ
三维坐标的猜测只是一种可能
もしかしたら私の勇み足かもしれない
说不定也有可能是我弄巧成拙
本当に宝箱の中に答えがある可能性も捨てきれなかった
我没能完全放过宝物确实在宝箱中的可能性
だから私は　本気で両方を取りに行った
所以我认真对待了两种可能性
いつからだ
你什么时候发现的
私たち３人で最初の答えにたどり着き
我们三个人得到最初的答案
先にいたあなたの姿を見たときは
然后看到你已经先到一步的时候
正直目の前が真っ暗になった
说实话 我有觉得眼前一黑
あなたと勝負して勝てるのか　不安でしかたなかったわ
我并没有把握赢过你 真的十分不安
だってあなたは自信に満ちあふれていた
因为你可是充满了自信
私に自分の地図を見せつけてしまうほどに
自信到将自己的地图展示给我
必勝の自信　それがあなたの敗因であり
必胜的自信 这就是你失败的原因
とどのつまりは…
归根结底…
私たちを甘く見たから　あなたは負けた
因为小看了我们 你才会输
ていうか　「仲間OK」とかわざわざ「イカサマ逆用」とか
不过「可以带同伴」还有什么「反过来利用老千」
どんだけナメてんだって話ですよ
你是有多瞧不起我们哦
め…　芽亜里ちゃん
芽… 芽亚里
いいのよ
没事
さんざんっぱら見下しやがって
叫她那么看不起我们
バーカ　バーカ
蠢货 蠢货
バーカ　バーカ…
そうだな
你说的没错
え？
诶?
私はお前を見下していた
我之前确实看不起你
見下し　おごり
瞧不起你 还自以为是
足をすくわれ　そして負けた
被你找到机会 最后败北
私が間違っていた
是我错了
お前は優れた実力者だ
你具有实力 很优秀
非礼をわびる
我向你道歉
ス…　スゲえ大人だ　この人
这… 这人好成熟
何じゃこりゃ
这是什么
宝箱は芽亜里が手に入れた
芽亚里获得了宝箱
よってこのギャンブル　早乙女芽亜里の勝利とする
因而这场赌局 早乙女芽亚里获胜
よっしゃ
好啊
やった
真好
すごいよ　早乙女さんほんとに君は
早乙女同学 你真的好厉害
いいえ　二人がいたから勝てたのよ
不对 有你们两人我才能取胜
ありがとう
谢谢你们
ふざけてんじゃないぞ　三春滝咲良
开什么玩笑啊 三春泷咲良
なぜ負ける
为什么会输
私の計画は完璧だったのに　お前のせいで全部パーだ
我的计划多么完美 都怪你 一切都白费了
どうすんだよ　これ
这玩意怎么办呢
早乙女も首輪を…
早乙女也得到了项圈…
許せない
不可原谅
どんなことをしても奪ってやる
我会想尽一切办法夺过来
聚楽様のしつけを受けるのは　私だけだ
只有我可以接受聚乐大人的调教
さて　賭けしろは善咲会への入会資格だったな
好了 赌注是加入善咲会的资格来着
今後芽亜里はいつでも善咲会へ入ることができる
今后芽亚里可以随时加入善咲会
異論はないな　葵
没有意见吧 葵
もちろんだ
当然没有
「いつでも」ですね　了解です
「随时」是吧 我明白了
やっぱりお前は　俺が見込んだとおりの女だ
你果然不愧是我看好的女人
お前となら成せる
有你一定能成功
なあ　芽亜里　善咲会に入ってくれ
芽亚里 加入我们善咲会吧
いや　今「いつでも」って…
不是 刚才不是说「随时」…
お前ほどの才能を見逃せっていうのは酷だぞ
可不能让我放过你这样有才能的人
ちょ…
等…
頼むぜ　芽亜里
拜托了 芽亚里
人助けだと思って
就当帮我个忙
近い近い
好近好近
私からも頼む　早乙女
我也拜托你 早乙女
お前は評議員にふさわしい実力を持っている
你拥有符合评议员身份的实力
いや　そう言われても…
不是 你这么说 我也…
おいおい　ちょっと待てよ　咲良
喂喂 等一下 咲良
何でお前が口を出すんだ
谁让你说话了
え　私は評議員として意見を…
诶 我作为评议员 说出我的想法…
何言ってんだ　お前はクビに決まってんだろ
你说什么呢 我肯定要开除你吧
は？
啊?
バカな
怎么会
たった１度の負けで　なぜ…
不过输了一次而已 为什么…
私はこれまで何度も実力を示してきたはず
到现在为止 我多少次展现了自己的实力…
だからダメなんだよ
所以才不行
え？
诶?
実力があるのに　勝てるはずなのに
明明有实力 明明能取胜
大事なところで負ける
却在关键的时候失败
運に見放された女
你的运气已经用尽了
そんなヤツが仲間にいたら
如果同伴当中有这样的人
必ずどこかでみんなの足を引っ張る
将来一定有拖大家后腿的时候
お前のような疫病神は要らない
我们不需要你这样的瘟神
おびえ　すくみ
害怕着 颤抖着
俺たちの救いにすがる哀れな一会員として
作为一名普通会员渴求我们的帮助
学園生活を全うしてくれ
度过你悲哀的校园生活吧
おお　咲良
哦哦 咲良
お前も善咲会に入ってくれるのか
你也准备加入善咲会吗
あ…　当たり前だ
那… 那当然
お前が来てくれりゃ　百人力だ
有你一人 相当于有了百人助力
持つべき者は　賢い婚約者だな
有一位聪明的未婚妻 比什么都有用
それじゃ…
这么说…
私との婚約も　破談にするつもりなのか
你还打算解除我们的婚约吗
はあ？
啊?
私に失望したんだろ
你对我失望了吧
そんな疫病神と結婚なんて…
怎么会和我这样的瘟神结婚…
バカらしい　そんなはずないだろう
蠢死了 那还不至于
名家同士の結婚というメリットを捨てるわけがない
我怎么能放弃名门之间联姻的好处
お前がどんな人間だろうが　関係ねえだろ
与你是怎样的人没有关系吧
メリット…
好处…
なめんなよ　俺もそこまでバカじゃない
别小看我 我也没那么蠢
そうか　そうだな
这样吗 原来如此
壬生臣家と三春滝家が一緒になれば
如果壬生臣家与三春泷家走到一起
日本有数の力を持てる
将拥有日本屈指可数的巨大能量
破談なんて　バカらしいな
想解除婚约 确实可笑
さっ　話を元に戻そう
那我们回归原本的话题吧
しつこいようだが　もう一度言わせてくれ
你或许有些烦了 不过请让我再说一次
芽亜里　善咲会に入らないか
芽亚里 要不要加入善咲会
悪いようにはしない
不会害你的
最高の待遇を約束す…
我保证给你最好的待遇…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　日字：Ronny　后期：MIR
反抗的女人
あなたこそ　何言ってるんですか
你这人才是 在说什么呢
ん？
嗯?
あんたみたいな最低のクソ野郎が頭張ってる組織
像你这种最糟糕的混蛋家伙领导的组织
私は絶対に入らない
我才不会加入
何があっても　絶対に
无论如何 绝不加入
こうして　生徒会と善咲会を股にかけた
于是 在学生会和善咲会两者间摇摆的
芽亜里ちゃんの「勝ち馬作戦」は　あっけなく終わった
芽亚里的「追随优势方计划」 就这样草草结束了
芽亜里ちゃんらしいと思う
确实符合芽亚里的风格
戸隠先輩は　私たちの行く末がちょっと心配みたい
户隐学姐似乎有些担心我们的未来
けれど私は　一抹の不安もない
不过我的心中没有一点不安
赌场重新开业
新游戏
猜疑扑克
赌场重开活动
「勝ち馬作戦」はダメになったけれど
「追随优势方计划」泡汤了
私たちはきっといつか　この３人で勝者になる
但相信有一天 我们三人会成为胜者
芽亜里ちゃんを見ていると
看着芽亚里
それがかなうと　信じることができる
我就能相信那一天的到来
この先　どんな困難が待っているのか分からないけれど
不知道未来还有怎样的困难等待着我们
何があっても　私は芽亜里ちゃんと一緒だ
但无论发生什么 我永远和芽亚里在一起
だって芽亜里ちゃんは…
因为芽亚里她…
颯爽と現れて　救いの手を差し伸べてくれた
是以飒爽英姿出现在我面前 伸出救赎之手的
私の王子様だから
我的王子殿下
Lady　始まりの合図
Lady  开始的信号
上がれば Don’t stop
既然兴起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
坠入冷静的疯狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身边的败者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
点燃冷却的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要无法抑制
Playback 出来ない Deal を
无法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀请的危险视线
踊り出す Black or Red
Black or Red  登场
勝負には「逆」が付き物でしょう
决胜常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正义微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  将一切掌握在这手中
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
ギャンブル
全て運命の上
命运的赌局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在这手中
賭したプライド見たいの？
想看我赌下的尊严？
此処に或る　Bloody Heart
所谓 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
舍弃 Jack Queen King
夜でいたいの
纵身于夜色
私を試してみたいわ
挑战自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back
早乙女芽亜里のことは諦めたのか
你放弃早乙女芽亚里了吗
いいや　俺はあいつにほれてるんだ
没有 我可是喜欢上她了
あいつは必ず　学園を動かす大物になる
她肯定会成为改变这学校的大人物
あれだけ派手にフラれておいてよく言うな
被她拒绝得那么彻底 你还真敢说
そうなんだよ
就是说吗
だから　何としても善咲会に入ってもらうか
所以只有想尽办法让她加入善咲会
もしくは…
不然的话…
潰すしかねえなあ
只有摧毁她了吧